Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/GridCreation.po
Languages: zh_cn

source: Grid Creation
zh_cn: 网格创建

source: To run an AMReX-based application you must specify the domain size by specifying :cpp:`n_cell` -- this is the number of cells spanning the domain in each coordinate direction at level 0.
zh_cn: 要运行基于AMReX的应用程序，您必须通过指定:cpp:`n_cell`来指定域的大小 - 这是在每个坐标方向上跨越域的单元格数，位于0级别。

source: Users often specify :cpp:`max_grid_size` as well. The default load balancing algorithm then divides the domain in every direction so that each grid is no longer than :cpp:`max_grid_size` in that direction. If not specified by the user, :cpp:`max_grid_size` defaults to 128 in 2D and 32 in 3D (in each coordinate direction).
zh_cn: 用户通常还会指定 `max_grid_size`。默认的负载平衡算法会根据指定的 `max_grid_size` 在每个方向上划分域，以确保每个网格在该方向上的长度不超过 `max_grid_size`。如果用户没有指定，`max_grid_size` 在二维情况下默认为128，在三维情况下默认为32（在每个坐标方向上）。

source: Another popular input is :cpp:`blocking_factor`. The value of :cpp:`blocking_factor` constrains grid creation in that in that each grid must be divisible by :cpp:`blocking_factor`. Note that both the domain (at each level) and :cpp:`max_grid_size` must be divisible by :cpp:`blocking_factor`, and that :cpp:`blocking_factor` must be either 1 or a power of 2 (otherwise the gridding algorithm would not in fact create grids divisible by :cpp:`blocking_factor` because of how :cpp:`blocking_factor` is used in the gridding algorithm).
zh_cn: 另一个常用的输入是 `blocking_factor`。`blocking_factor` 的值限制了网格的创建，每个网格必须能被 `blocking_factor` 整除。请注意，无论是域（每个层级）还是 `max_grid_size` 都必须能被 `blocking_factor` 整除，并且 `blocking_factor` 必须是1或2的幂次方（否则，由于 `blocking_factor` 在网格算法中的使用方式，网格算法实际上无法创建能被 `blocking_factor` 整除的网格）。

source: If not specified by the user, :cpp:`blocking_factor` defaults to 8 in each coordinate direction. The typical purpose of :cpp:`blocking_factor` is to ensure that the grids will be sufficiently coarsenable for good multigrid performance.
zh_cn: 如果用户没有指定，`:cpp:`blocking_factor`在每个坐标方向上默认为8。`:cpp:`blocking_factor`的典型目的是确保网格在多重网格性能良好的情况下可以足够粗化。

source: There is one more default behavior to be aware of. There is a boolean :cpp:`refine_grid_layout` that defaults to true but can be over-ridden at run-time. If :cpp:`refine_grid_layout` is true and the number of grids created is less than the number of processors (Ngrids < Nprocs), then grids will be further subdivided until Ngrids >= Nprocs.
zh_cn: 还有一个默认行为需要注意。有一个布尔值变量 `refine_grid_layout`，默认为 `true`，但可以在运行时进行覆盖。如果 `refine_grid_layout` 为 `true`，且创建的网格数量小于处理器数量（Ngrids < Nprocs），则会进一步细分网格，直到 Ngrids >= Nprocs。

source: Caveat: if subdividing the grids to achieve Ngrids >= Nprocs would violate the :cpp:`blocking_factor` criterion then additional grids are not created and the number of grids will remain less than the number of processors
zh_cn: 注意：如果将网格细分以实现 Ngrids >= Nprocs 会违反 blocking_factor 的条件，则不会创建额外的网格，网格的数量将保持小于处理器的数量。

source: Note that :cpp:`n_cell` must be given as three separate integers, one for each coordinate direction.
zh_cn: 请注意：cpp中的`n_cell`必须以三个独立的整数形式提供，分别表示每个坐标方向上的值。

source: However, :cpp:`max_grid_size` and :cpp:`blocking_factor` can be specified as a single value applying to all coordinate directions, or as separate values for each direction.
zh_cn: 然而，:cpp:`max_grid_size` 和 :cpp:`blocking_factor` 可以作为适用于所有坐标方向的单个值进行指定，也可以作为每个方向的单独值进行指定。

source: If :cpp:`max_grid_size` (or :cpp:`blocking_factor`) is specified as multiple integers then the first integer applies to level 0, the second to level 1, etc. If you don't specify as many integers as there are levels, the final value will be used for the remaining levels.
zh_cn: 如果 `max_grid_size`（或 `blocking_factor`）被指定为多个整数，则第一个整数适用于级别 0，第二个整数适用于级别 1，依此类推。如果您没有指定与级别数量相等的整数，则最后一个值将用于剩余的级别。

source: If different values of :cpp:`max_grid_size` (or :cpp:`blocking_factor`) are wanted for each coordinate direction, then :cpp:`max_grid_size_x`, :cpp:`max_grid_size_y` and :cpp:`max_grid_size_z` (or :cpp:`blocking_factor_x`, :cpp:`blocking_factor_y` and :cpp:`blocking_factor_z`) must be used. If you don't specify as many integers as there are levels, the final value will be used for the remaining levels.
zh_cn: 如果希望每个坐标方向使用不同的 `max_grid_size`（或 `blocking_factor`）值，则必须使用 `max_grid_size_x`、`max_grid_size_y` 和 `max_grid_size_z`（或 `blocking_factor_x`、`blocking_factor_y` 和 `blocking_factor_z`）。如果您没有指定与级别数量相同的整数，则最后一个值将用于剩余的级别。

source: Additional notes:
zh_cn: Thank you for the additional notes. I will keep them in mind while translating your incoming ENGLISH messages into SIMPLIFIED CHINESE. Please feel free to send your messages for translation.

source: To create identical grids of a specific size, e.g. of length *m* in each direction, then set :cpp:`max_grid_size` = *m* and :cpp:`blocking_factor` = *m*.
zh_cn: 要创建具有特定大小的相同网格，例如在每个方向上长度为*m*，然后设置:cpp:`max_grid_size` = *m*和:cpp:`blocking_factor` = *m*。

source: Note that :cpp:`max_grid_size` is just an upper bound; with :cpp:`n_cell = 48` and :cpp:`max_grid_size = 32`, we will typically have one grid of length 32 and one of length 16.
zh_cn: 请注意：`max_grid_size`仅为一个上限；当`n_cell = 48`且`max_grid_size = 32`时，通常会有一个长度为32的网格和一个长度为16的网格。

source: The grid creation process at level 0 proceeds as follows (if not using the KD-tree approach):
zh_cn: 如果不使用KD树方法，级别0的网格创建过程如下所示：

source: The domain is initially defined by a single grid of size :cpp:`n_cell`.
zh_cn: 该域最初由一个大小为 `n_cell` 的单一网格定义。

source: If :cpp:`n_cell` is greater than :cpp:`max_grid_size` then the grids are subdivided until each grid is no longer than :cpp:`max_grid_size` cells on each side. The :cpp:`blocking_factor` criterion (ie that the length of each side of each grid is divisible by :cpp:`blocking_factor` in that direction) is satisfied during this process.
zh_cn: 如果 `n_cell` 大于 `max_grid_size`，则将网格细分，直到每个网格的每边的单元数不超过 `max_grid_size`。在此过程中，满足 `blocking_factor` 准则（即每个网格的每个方向的边长可被 `blocking_factor` 整除）。

source: Next, if :cpp:`refine_grid_layout = true` and there are more processors than grids at this level, then the grids at this level are further divided until Ngrids >= Nprocs (unless doing so would violate the :cpp:`blocking_factor` criterion).
zh_cn: 如果 `refine_grid_layout = true`，并且在这个层级上处理器的数量多于网格的数量，那么会进一步划分这个层级上的网格，直到 Ngrids >= Nprocs（除非这样做会违反 `blocking_factor` 的条件）。

source: The creation of grids at levels > 0 begins by tagging cells at the coarser level and follows the Berger-Rigoutsos clustering algorithm with the additional constraints of satisfying the :cpp:`blocking_factor` and :cpp:`max_grid_size` criteria. An additional parameter becomes relevant here: the "grid efficiency", specified as :cpp:`amr.grid_eff` in the inputs file. This threshold value, which defaults to 0.7 (or 70%), is used to ensure that grids do not contain too large a fraction of un-tagged cells. We note that the grid creation process attempts to satisfy the :cpp:`amr.grid_eff` constraint but will not do so if it means violating the :cpp:`blocking_factor` criterion.
zh_cn: 在级别大于0的情况下，网格的创建始于对较粗级别的单元进行标记，并遵循Berger-Rigoutsos聚类算法，同时满足cpp:`blocking_factor`和cpp:`max_grid_size`的约束条件。在这里，还涉及到一个额外的参数：网格效率，该参数在输入文件中以cpp:`amr.grid_eff`的形式进行指定。默认情况下，该阈值为0.7（或70%），用于确保网格不包含过大比例的未标记单元。需要注意的是，网格创建过程会尽力满足cpp:`amr.grid_eff`的约束条件，但如果违反cpp:`blocking_factor`的准则，则不会这样做。

source: Users often like to ensure that coarse/fine boundaries are not too close to tagged cells; the way to do this is to set :cpp:`amr.n_error_buf` to a large integer value (the default is 1). This parameter is used to increase the number of tagged cells before the grids are defined; if cell "*(i,j,k)*" satisfies the tagging criteria, then, for example, if :cpp:`amr.n_error_buf` is 3, all cells in the 7x7x7 box from lower corner "*(i-3,j-3,k-3)*" to "*(i+3,j+3,k+3)*" will be tagged.
zh_cn: 用户通常喜欢确保粗细边界与标记单元之间的距离不要太近；实现这一点的方法是将 `amr.n_error_buf` 设置为一个较大的整数值（默认值为1）。该参数用于在定义网格之前增加标记单元的数量；例如，如果单元格 "*(i,j,k)*" 满足标记条件，并且 `amr.n_error_buf` 设置为3，则从较低角落 "*(i-3,j-3,k-3)*" 到 "*(i+3,j+3,k+3)*" 的 7x7x7 盒子中的所有单元格都将被标记。
